Confía en mí, eso no es lo peor.
Anoche vino un jinete.
Daenerys Targaryen se ha casado con
un señor de los caballos dothraki.
¿Y qué? ¿Quieres que les
mandemos un regalo de boda?
Un cuchillo quizás, uno afilado,
y un hombre audaz para empuñarlo.
Es poco más que una niña.
Muy pronto esa niña se abrirá de
piernas y empezará a reproducirse.
- Dime que no estamos hablando de esto.
- ¿Tan execrable te resulta?
Lo que su padre le hizo a tu
familia... Eso sí fue execrable.
Lo que Rhaegar Targaryen
le hizo a tu hermana...
La mujer a la que yo amaba.
Pienso matar a todos los Targaryen
a los que pueda atrapar.
Pero a esta no puedes ponerle
la mano encima, ¿no?
Ese Khal Drogo,
dicen que tiene una horda
de 100.000 hombres.
Ni siquiera un millón de dothraki
serían una amenaza para el reino,
mientras permanezcan al
otro lado del Mar Angosto.
No tienen barcos, Robert.
Todavía hay quien me llama
usurpador en los Siete Reinos.